Front-end  & back-end frameworksFront-end: Dit zorgt voor alles wat de gebruiker kan zien in een applicatie of browser. Front-end developers zijn verantwoordelijk voor het uitzicht en het gevoel van een site.voorbeelden:1. Bootstrap*2. Semantic-UI3. Foundation4. Materialize5 Material UIBack-end: Dit zorg voor de server kant van een applicatie en alles dat communiceert tussen de database en de browser.voorbeelden:1. Django*2. Ruby on rails3. Flask4. Phoenix(Elixer)5. Express.js*Dit zijn de populairste frameworks